Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Espada e Amada]
[Episode 3]
[Episódio 3]
She's too badly injured
Ela está muito ferida
to be cured.
para ser curado.
I can only revive her by refining my power
Só posso reanimá-la refinando o meu poder
with this winged spirit pearl.
com esta pérola espiritual alada.
Perhaps...
Talvez...
this is God's will.
esta é a vontade de Deus.
I'm not dead?
Eu não estou morto?
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
did you save my life?
salvou-me a vida?
why do you look so pale?
Porque é que parece tão pálido?
Are you injured?
Está ferido?
I'll get you a towel.
Vou buscar uma toalha para ti.
No need.
Não há necessidade.
I have a question for you.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
What would you like to know?
O que gostaria de saber?
Ask away.
Pergunte à vontade.
Do you want to take a human form?
Quer assumir uma forma humana?
A human form?
Uma forma humana?
Of course I do!
Claro que sim!
If I can transform into a human,
Se eu me puder transformar em um humano,
I'll become an invincible demon
Eu tornarei um demónio invencível
that can cultivate much faster.
que podem cultivar muito mais rapidamente.
That way,
Dessa forma,
I can protect my younger brother.
Eu posso proteger o meu irmão mais novo.
There are usually over 100 little spiders like you in a brood.
Geralmente há mais de 100 pequenas aranhas como tu numa ninhada.
Don't you have other siblings?
Não tem outros irmãos?
My other siblings...
Os meus outros irmãos...
They all died.
Todos eles morreram.
Only No.12581 and I survived.
Apenas o nº 12581 e eu sobrevivemos.
Though I'm a tiny low-grade spider demon,
Embora eu seja um pequeno demónio aranha de baixo grau,
I still
Eu ainda
care about certain things
preocupam com certas coisas
and certain people.
e certas pessoas.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
could you please help my brother out?
Podias ajudar o meu irmão?
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Please, Young Master Fugui.
Por favor, Jovem Mestre Fugui.
Young Master Fugui...
Jovem Mestre Fugui...
Remember this:
Lembre-se disto:
you should make
deve fazer
your dreams come true on your own.
os seus sonhos realizam-se por conta própria.
Make my dreams come true
Faça os meus sonhos se tornarem realidade
on my own?
por conta própria?
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
it's so cold outside today.
Está tão frio lá fora hoje.
How am I able to fly?
Como posso voar?
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
you're amazing.
és incrível.
What pearl is this?
Que pérola é esta?
How beautiful.
Que lindo.
It doesn't matter.
Não importa.
But this pearl can transform you into a human.
Mas esta pérola pode transformá-lo num humano.
♪ A gale blows, followed by rain ♪
♪ Sopra um vendaval, seguido de chuva ♪
♪ Thousands of mayflies enter the dark river ♪
♪ Milhares de efémeras entram no rio escuro ♪
♪ The roaring tides of time wrap ♪
♪ As marés rugindo do tempo envolvem ♪
♪ The young me and you ♪
♪ O jovem eu e tu ♪
♪ I open my eyes, and see the color of night ♪
♪ Abro os olhos e vejo a cor da noite ♪
♪ I wield my sword, concentrate, and realize the land has been conquered ♪
♪ Empunho a minha espada, concentro-me e percebo que a terra foi conquistada ♪
♪ Holding the umbrella, I recall the unpredictable near-death moments ♪
♪ Segurando o guarda-chuva, recordo os momentos imprevisíveis de quase morte ♪
♪ We've overcome many a precipice together ♪
♪ Ultrapassámos muitos precipícios juntos ♪
♪ These memories are vivid in my mind like daylight ♪
♪ Estas memórias são vívidas na minha mente como a luz do dia ♪
♪ The rain falls and tears the long night apart ♪
♪ A chuva cai e rasga a longa noite ♪
♪ The tangled web of fate held in my palm is unraveled ♪
♪ A teia emaranhada do destino presa na minha palma está desfeita ♪
♪ The unattainable flowers on the other side have blossomed ♪
♪ As flores inatingíveis do outro lado floresceram ♪
♪ Let's get drunk again and forget about time ♪
♪ Vamos ficar bêbados outra vez e esquecer o tempo ♪
I've morphed into a human, Young Master Fugui.
Transformei-me num humano, Jovem Mestre Fugui.
I'm a human now!
Agora sou humano!
Young Master Fugui, look!
Jovem Mestre Fugui, olha!
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
these two human legs don't seem
estas duas pernas humanas não parecem
able to give me as much support as my eight spider legs could.
capaz de me dar tanto apoio quanto as minhas oito patas de aranha conseguiam.
Stand up first.
Levante-se primeiro.
Then see if you can walk.
Depois veja se consegue andar.
Oh.
Oh.
This is not a dream, is it?
Isto não é um sonho, pois não?
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
pinch me now.
belisque-me agora.
Hurry!
Pressa!
Go back in the room.
Volte para o quarto.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
are you leaving for the morning practice?
vai sair para o treino matinal?
I can go with...
Posso ir com...
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
go ahead and don't worry!
vá em frente e não se preocupe!
I'll get used to walking with two legs.
Vou habituar-me a andar com duas pernas.
Now I finally know how the world looks
Agora finalmente sei como o mundo parece
from this angle.
deste ângulo.
[Wangquan]
[Wang Quan]
Master of the Quan family
Mestre da família Quan
from the Western Regions,
das Regiões Ocidentais,
Quan Jingting, has arrived!
Quan Jingting chegou!
Dismissed, all of you.
Dispensados, todos vós.
Yes!
Sim!
My dear cousin,
Meu querido primo,
I don't think I came at the right time.
Acho que não vim na altura certa.
Is this
É isto
the morning practice?
o treino da manhã?
It's been a long time since I last practiced sword skills here.
Já há muito tempo que não pratico habilidades com espada aqui.
I wonder if any progress has been made
Gostaria de saber se houve algum progresso
in Wangquan Swordsmanship.
em esgrima Wangquan.
Wangquan Swordsmanship is said to be the best in the world.
Dizem que a esgrima Wangquan é a melhor do mundo.
But it doesn't seem impressive now.
Mas não parece impressionante agora.
Isn't there anyone competent in the Wangquan family now?
Não há ninguém competente na família Wangquan neste momento?
My dear cousin,
Meu querido primo,
I haven't seen you for years.
Não te vejo há anos.
You look haggard now.
Parece abatido agora.
Master Quan, you were expelled
Mestre Quan, foi expulso
from the Wangquan family over a decade ago.
da família Wangquan há mais de uma década.
Then you changed your surname to "Quan."
Então mudou o seu apelido para "Quan".
Today, at the Wangquan Manor,
Hoje, na Mansão Wangquan,
your role is a guest.
o seu papel é de convidado.
A guest
Um convidado
should show a guest's courtesy.
deve mostrar a cortesia de um hóspede.
I, Quan Jingting, from the Quan family in the border area,
Eu, Quan Jingting, da família Quan na zona fronteiriça,
am glad to meet you, Chief of Yiqi Alliance.
É um prazer conhecê-lo, Chefe da Aliança Yiqi.
Master Quan,
Mestre Quan,
are you in town for the Blue Sky Convention?
está na cidade para a Convenção Blue Sky?
Of course.
Claro.
The Blue Sky Convention
A Convenção do Céu Azul
is a tryout for young people.
é um teste para jovens.
Where is your son Quan Rumu?
Onde está o seu filho Quan Rumu?
Rumu will go to the Li Residence himself
Rumu irá pessoalmente à Residência Li
for the Blue Sky Convention.
para a Convenção Blue Sky.
Send Master Quan and other visitors
Envie o Mestre Quan e outros visitantes
to the guest quarters for a rest.
para os aposentos de hóspedes para um descanso.
Transferring spiritual power to her
Transferindo poder espiritual para ela
must've caused quite an impact on me.
deve ter causado um grande impacto em mim.
I was being too careless.
Eu estava a ser muito descuidado.
Young Master Fugui, you're back!
Jovem Mestre Fugui, estás de volta!
I've got used to walking with two legs.
Habituei-me a andar com duas pernas.
Look!
Olhar!
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
what's going on with you?
o que está a acontecer consigo?
I'm fine.
Estou bem.
I just need to regulate my breathing.
Só preciso de regular a minha respiração.
The water is a bit dirty.
A água está um pouco suja.
I'll take it out.
Vou tirá-lo.
No need.
Não há necessidade.
This dress is not a good fit for you.
Este vestido não lhe serve.
Today, I finally saw how good the Soldier could be.
Hoje, finalmente vi o quão bom o Soldado pode ser.
Though he hasn't mastered the Heaven-and-Earth Strike,
Embora não tenha dominado o Golpe do Céu e da Terra,
he's already stronger
ele já está mais forte
than most others in the world.
do que a maioria dos outros no mundo.
Rumu won't stand a chance
Rumu não terá qualquer hipótese
of defeating him.
de o derrotar.
Master, do you have a plan?
Mestre, tem um plano?
Go tell that ungrateful son of mine
Vá dizer ao meu filho ingrato
that he must win the Soldier
que deve vencer o Soldado
in the Blue Sky Convention,
na Convenção Blue Sky,
even by devious means.
mesmo por meios tortuosos.
Yes.
Sim.
I hear that when regulating their breathing,
Ouvi dizer que ao regular a respiração,
cultivators would enter the Primary Circulation Phase.
os cultivadores entrariam na Fase de Circulação Primária.
Don't worry, Young Master Fugui.
Não se preocupe, Jovem Mestre Fugui.
I'll absolutely protect you well.
Eu certamente protegê-lo-ei bem.
No.12580.
Nº 12580.
I'm here!
Estou aqui!
How did you reach this place?
Como chegou a esse lugar?
No.12580,
Nº 12580,
I didn't expect you to have truly taken a human form.
Não esperava que tivesse realmente assumido uma forma humana.
Did the Soldier help you with the transformation?
O Soldado ajudou-o com a transformação?
He has so much trust in you
Ele tem tanta confiança em si
that he feels safe to sit unconsciously before you.
que ele se sinta seguro para se sentar inconscientemente diante de si.
You can kill him now.
Pode matá-lo agora.
Attack his Baihui acupoint.
Ataque o seu ponto de acupuntura Baihui.
That's the fatal weakness of all mankind.
Essa é a fraqueza fatal de toda a humanidade.
You've transformed into a human.
Você transformou-se em um humano.
You should know where Baihui acupoint is.
Deve saber onde fica o ponto de acupuntura Baihui.
Take this.
Pegue nisto.
Go.
Ir.
Stick this needle deep into him.
Espete esta agulha profundamente nele.
Then he'll definitely die.
Então ele morrerá definitivamente.
My job is to spy on the Soldier,
O meu trabalho é espiar o Soldado,
not to assassinate him.
não para o assassinar.
Besides,
Para além de,
I've completed my task.
Concluí a minha tarefa.
Mistress's ultimate goal is revenge.
O objetivo final da Senhora é a vingança.
If you kill the Soldier,
Se matar o Soldado,
we'll be given the greatest credit.
ser-nos-á dado o maior crédito.
You good-for-nothing,
Você é um inútil,
will you do it or not?
vai fazê-lo ou não?
I'll go if you don't.
Eu irei se não fores.
No way!
Não é possível!
You've indeed become disloyal to Mistress.
Você tornou-se realmente desleal à Senhora.
Are you taking the Soldier's side now?
Está do lado do Soldado agora?
I'll report it to Mistress right away.
Vou relatar isso à Senhora imediatamente.
She'll kill your brother then!
Então ela vai matar o seu irmão!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let me out!
Deixe-me sair!
Was it a thunder strike?
Foi um raio?
Now, I'll show you who is
Agora, vou mostrar quem é
a real good-for-nothing.
um verdadeiro inútil.
My goodness!
Meu Deus!
I feel so dizzy.
Estou a sentir-me tão tonta.
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
as long as I stay with Young Master Fugui
enquanto eu ficar com o Jovem Mestre Fugui
and keep cultivating,
e continue a cultivar,
it won't be long
não vai demorar muito
before I become able to rescue my brother on my own.
antes que eu seja capaz de resgatar o meu irmão sozinha.
Mistress won't let it happen.
A patroa não deixará que isso aconteça.
You and your brother
Você e o seu irmão
will die a tragic death!
morrerá uma morte trágica!
You...
Tu...
T-This...
I-Isso...
It...
Isto...
Since when did you become so good?
Desde quando é que se tornou tão bom?
Let me out!
Deixe-me sair!
Just stay in.
Basta ficar em casa.
Senior Fugui!
Fuga dos veteranos!
Are you in there?
Você está aí?
It's Lady Feng.
É a Lady Feng.
How odd.
Que estranho.
This is impossible.
Isso é impossível.
How did Senior Fugui lose so much spiritual power?
Como é que o Ancião Fugui perdeu tanto poder espiritual?
That Raccoon Dog Demon King
Aquele Cão-guaxinim Rei Demónio
was no match for Senior Fugui at all.
não era páreo para o Sénior Fugui.
Quan Jingting couldn't have caused this much harm either.
Quan Jingting também não poderia ter causado tantos danos.
Senior Fugui,
Sénior Fugui,
are you okay?
está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Why did you never tell us
Porque é que nunca nos contou?
you had lost so much spiritual power?
perdeu tanto poder espiritual?
But breaking that formation
Mas quebrando esta formação
was like giving Quan Jingting a giant slap in the face.
foi como dar uma bofetada gigante na cara de Quan Jingting.
You did a wonderful job.
Fez um trabalho maravilhoso.
Tingyun,
Tingyun,
you're free to go if that's everything.
é livre para ir se isso for tudo.
I know you haven't
Eu sei que não tem
fallen in love with me yet.
ainda não se apaixonou por mim.
But it's okay.
Mas está tudo bem.
I still think
Eu ainda penso
in Yiqi Alliance, I'm the only one
na Aliança Yiqi, sou o único
who's good enough for you.
quem é bom o suficiente para si.
If one day,
Se um dia,
someone who suits you better shows up,
aparece alguém que combina mais consigo,
I'll quit trying.
Vou parar de tentar.
Senior Fugui,
Sénior Fugui,
have you seen
você viu
that little spider demon again,
aquele pequeno demónio aranha outra vez,
the one that delivered letters for me?
aquele que me entregou cartas?
No.
Não.
I promised to set her free that day.
Prometi libertá-la nesse dia.
She has never come to me again after that.
Ela nunca mais veio ter comigo depois disso.
Actually, she's quite fun.
Na verdade, ela é bastante divertida.
Too bad that she's a demon.
Pena que ela seja um demónio.
Humans and demons take different paths.
Humanos e demónios seguem caminhos diferentes.
These two species can't be friends.
Estas duas espécies não podem ser amigas.
I'm clear about that.
Estou certo disso.
Senior Fugui,
Sénior Fugui,
take a good rest.
descanse bem.
Stop looking.
Pare de olhar.
You fear her that much?
Tem tanto medo dela?
Judging from what Lady Feng said,
A julgar pelo que Lady Feng disse,
she definitely hates for a spider demon
ela definitivamente odeia um demónio aranha
to stick with you.
para ficar consigo.
By the way, Young Master Fugui,
A propósito, Jovem Mestre Fugui,
are you feeling better now?
está a sentir-se melhor agora?
Yes.
Sim.
Oh.
Oh.
That's great.
Isso é ótimo.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
do I look better now as a human
pareço melhor agora como humano
than as a spider before?
do que como uma aranha antes?
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
does being quiet mean
ficar quieto significa
your answer is "yes"?
a sua resposta é "sim"?
Well, you don't think I look good.
Bom, não acha que estou bem.
Anyway, at least I don't seem ugly
De qualquer forma, pelo menos não pareço feio
in your eyes now, right?
nos seus olhos agora, certo?
So much noise.
Tanto barulho.
Oh.
Oh.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
thank you for saving my life.
obrigado por me salvares a vida.
I swear I'll repay you.
Juro que vou retribuir.
I just didn't want you to be trampled to death.
Eu só não queria que fosses espezinhado até à morte.
The wish to protect someone motivated you to cling to life.
O desejo de proteger alguém motivou-o a agarrar-se à vida.
I wanted to help. That was all.
Eu queria ajudar. Só isso.
What's your plan for the future?
Qual é o seu plano para o futuro?
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
can you teach me a set of sword skills?
pode ensinar-me um conjunto de habilidades com espada?
I hope to get stronger,
Espero ficar mais forte,
so as to protect those
para proteger aqueles
I want to with my own strength.
Quero fazê-lo com as minhas próprias forças.
It isn't hard to teach you a set of sword skills.
Não é difícil ensinar-lhe um conjunto de habilidades com espada.
But the dress you're in
Mas o vestido que está a usar
is truly inappropriate.
é realmente inapropriado.
Huh?
Hã?
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
usually, on a snowy day like this,
normalmente, num dia de neve como este,
even demons such as myself wouldn't go out.
mesmo demónios como eu não saíam.
Wind, frost, rain, and snow
Vento, geada, chuva e neve
are all part of nature.
fazem todos parte da natureza.
Severe weather helps with your study.
O tempo severo ajuda nos seus estudos.
Is there anything
Tem alguma coisa
I can learn from the snow?
Posso aprender com a neve?
Young Master Fugui
Jovem Mestre Fugui
is amazing!
é incrível!
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
what do you think?
o que acha?
Lift your right arm higher.
Levante mais o braço direito.
Align it with the sword.
Alinhe-o com a espada.
Oh.
Oh.
How strange.
Que estranho.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
why am I still not able to release sword energy?
porque é que ainda não consigo libertar energia da espada?
It takes more practice.
É preciso mais prática.
Okay.
Ok.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
look!
olhar!
Such beautiful sunset glows.
Que lindo pôr do sol brilha.
Young Master Fugui, look at that!
Jovem Mestre Fugui, olha aquilo!
They will disappear
Eles desaparecerão
in just a short moment.
em apenas um breve momento.
They'll be gone in a short moment.
Eles irão embora em breve.
What a pity.
Que pena.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
look over there!
olha ali!
A flock of birds!
Um bando de pássaros!
What a lovely scene.
Que cena tão bonita.
These birds
Esses pássaros
came earlier today than usual.
chegou hoje mais cedo do que o habitual.
Young Master Fugui
Jovem Mestre Fugui
has never once seen the world outside.
nunca viu o mundo lá fora.
He'd even deeply cherish
Ele até estimaria profundamente
the presence
a presença
of sunset glows and birds.
do brilho do pôr do sol e dos pássaros.
Those people confine Young Master Fugui here,
Estas pessoas confinam aqui o Jovem Mestre Fugui,
making him cultivate every day.
fazendo-o cultivar todos os dias.
But he's a human after all.
Mas ele é humano, afinal.
He feels lonely too.
Também se sente solitário.
This is odd.
Isso é estranho.
Why am I feeling so angry?
Por que razão me estou a sentir tão bravo?
Well,
Bem,
I must do something for Young Master Fugui.
Preciso de fazer algo pelo Jovem Mestre Fugui.
♪ The wind secretly makes a home on an unknown page of the story ♪
♪ O vento faz secretamente uma casa numa página desconhecida da história ♪
♪ As you flip a page, sunset glows begin rolling ♪
♪ Ao virar uma página, o brilho do pôr-do-sol começa a rolar ♪
♪ You know why I laugh and cry ♪
♪ Sabes porque é que eu rio e choro ♪
♪ My smiles and tears are like falling petals in your eyes ♪
♪ Os meus sorrisos e lágrimas são como pétalas a cair nos teus olhos ♪
♪ Resembling the rainbow rising up high after a heavy rain ♪
♪ Semelhante ao arco-íris a subir alto após uma chuvada forte ♪
♪ Time will gently soothe everyone, so don't be surprised ♪
♪ O tempo acalmará a todos gentilmente, por isso não se surpreenda ♪
♪ My love, I want to tell you this ♪
♪ Meu amor, quero dizer-te isto ♪
♪ Don't rush or urge ♪
♪ Não tenha pressa nem insista ♪
♪ Like the wind, you'll get to the fairy tale at last ♪
♪ Como o vento, chegarás finalmente ao conto de fadas ♪
♪ If you were a blurry address on my journey ♪
♪ Se fosses um endereço desfocado na minha jornada ♪
♪ Like a bird of passage ♪
♪ Como um pássaro de passagem ♪
♪ I'll fly into the monsoon and practice migratory skills ♪
♪ Vou voar para a monção e praticar competências migratórias ♪
[Divine Fire Villa]
[Vila do Fogo Divino]
♪ The moonlight clarifies what I can't express with words ♪
♪ O luar esclarece o que não consigo expressar por palavras ♪
♪ I know our hearts are connected somehow ♪
♪ Sei que os nossos corações estão ligados de alguma forma ♪
♪ If you also yearn for the distant scenery ♪
♪ Se também anseia pela paisagem distante ♪
♪ I'll share your dreams and accompany you in the pursuit ♪
♪ Partilharei os teus sonhos e acompanhar-te-ei na busca ♪
♪ Turn the days and nights, and the rain and wind ♪
♪ Vira os dias e as noites, e a chuva e o vento ♪
♪ Into a poem of serenity ♪
♪ Num poema de serenidade ♪
♪ Mail it to the spring breeze, and name it Darling ♪
♪ Envia para a brisa da primavera e dá-lhe o nome de Darling ♪
♪ It'll be read softly, as you hear it ♪
♪ Será lido suavemente, à medida que o ouve ♪
♪ You're like a shadow close to me ♪
♪ És como uma sombra perto de mim ♪
♪ Casting on my heart, my dreams and my eyes ♪
♪ Lançando sobre o meu coração, os meus sonhos e os meus olhos ♪
♪ How and why should I quell the turmoil within? ♪
♪ Como e porquê devo acalmar a turbulência interior? ♪
♪ You entered my life with silent steps ♪
♪ Entraste na minha vida com passos silenciosos ♪
♪ Yet ripples were created ♪
♪ No entanto, foram criadas ondulações ♪
[One month later]
[Um mês depois]
If you learn the one last technique
Se aprender a última técnica
that contains 7 moves,
que contém 7 movimentos,
you'll finish the study
terminará o estudo
of this set of sword skills.
deste conjunto de habilidades de espada.
Got it.
Entendi.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
when can we start the learning?
quando podemos começar a aprender?
The Blue Sky Convention will commence soon.
A Convenção Blue Sky terá início em breve.
I'm afraid I don't have time to teach you.
Receio não ter tempo para lhe ensinar.
It's okay, Young Master Fugui.
Está tudo bem, Jovem Mestre Fugui.
You can tutor me again when you come back.
Pode dar-me aulas particulares novamente quando voltar.
I have a task to complete
Tenho uma tarefa para completar
before leaving for the convention.
antes de sair para a convenção.
A task?
Uma tarefa?
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
may I...
Posso...
go with you?
ir consigo?
The Red Silver-ringed Snake Demon King
O Rei Demónio Serpente Vermelha de Anéis Prateados
likes clear water
gosta de água limpa
and dark forests.
e florestas escuras.
It once slaughtered 130 families in Kangshui Town.
Certa vez, massacrou 130 famílias na cidade de Kangshui.
It's a killer and a looter
É um assassino e um saqueador
that feeds on blood.
que se alimenta de sangue.
Now, it is hiding in a valley on Huyan Mountain.
Agora, está escondido num vale na Montanha Huyan.
Yiqi Alliance has ordered
A Aliança Yiqi ordenou
to eliminate it.
para eliminá-lo.
Soldier,
Soldado,
you actually have the guts to come alone and to try killing me.
tens mesmo coragem de vir sozinho e tentar matar-me.
Today,
Hoje,
I'm afraid you'll die here.
Tenho medo que morra aqui.
[Snake Demon King]
[Rei Demónio Serpente]
Who's there?
Quem está aí?
Sir, help me.
Senhor, ajuda-me.
I'll share the treasures
Eu partilharei os tesouros
in my cave with you.
na minha caverna contigo.
You have a genuine dragon horn?
Tem um chifre de dragão genuíno?
He's drawing a talisman with dragon power.
Está a desenhar um talismã com poder de dragão.
Soldier,
Soldado,
you're done for!
está acabado!
Sir,
Senhor,
what happened to him?
o que lhe aconteceu?
I've impaired his vision.
Eu prejudiquei a visão dele.
You're a demon king after all.
Afinal, é um rei demónio.
Don't tell me
Não me diga
you can't beat a blind man.
não se pode vencer um cego.
I'll leave the rest
Vou deixar o resto
to you.
para si.
Enjoy.
Desfrutar.
Young Master Fugui, are you alright?
Jovem Mestre Fugui, estás bem?
Who are you?
Quem és tu?
I am...
Eu sou...
I...
EU...
I don't fear you!
Eu não tenho medo de ti!
Then why are you shaking?
Então por que razão está a tremer?
Because...
Porque...
B-Because you are a snake!
M-Porque és uma cobra!
My fellows and I all fear snakes.
Eu e os meus colegas temos medo de cobras.
Then...
Depois...
why don't you get out of my way?
Porque é que não sai do meu caminho?
I...
EU...
I won't go away, though I'm scared!
Não vou embora, embora tenha medo!
Inferior little thing...
Coisinha inferior...
Go to hell!
Vá para o inferno!
She's not a little thing,
Ela não é uma coisinha pequena,
and she's by no means inferior!
e ela não é de modo algum inferior!
♪ I'm still impulsive like a youth ♪
♪ Ainda sou impulsivo enquanto jovem ♪
♪ I forget my sky-high ambition ♪
♪ Esqueço a minha altíssima ambição ♪
♪ And the day it was dragged into mud and dust ♪
♪ E o dia em que foi arrastado para a lama e para o pó ♪
♪ If I can soar to great heights with the wind as my ride ♪
♪ Se eu puder voar a grandes alturas com o vento como o meu passeio ♪
♪ It must be you who keeps the frost and snow out of my way ♪
♪ Deves ser tu quem mantém a geada e a neve longe do meu caminho ♪
♪ And quietly sees me off ♪
♪ E silenciosamente me vê partir ♪
I didn't expect myself to behave so well the first time I accompanied
Não esperava que me comportasse tão bem na primeira vez que o acompanhei
Young Master Fugui for a mission.
Jovem Mestre Fugui para uma missão.
Young Master Fugui, do you know
Jovem Mestre Fugui, sabias
that we spiders fear snakes most?
que nós, aranhas, tememos mais as cobras?
I do know that.
Eu sei disso.
You've said it many times.
Já o disse muitas vezes.
Nonetheless,
Apesar disso,
thanks to the sword skills you taught me,
graças às habilidades com a espada que me ensinou,
or a spider
ou uma aranha
like me wouldn't dare to move at all
como eu não ousaria mexer-me de todo
in the face of a snake.
na cara de uma cobra.
It's true
É verdade
that I was terribly frightened
que eu estava terrivelmente assustado
the first time
a primeira vez
I went on a mission with you.
Eu fui em missão contigo.
But, Young Master Fugui,
Mas, Jovem Mestre Fugui,
in general,
em geral,
I still did a good job, right?
Ainda assim fiz um bom trabalho, certo?
Yes.
Sim.
Candy?
Doce?
Is it a treat for me,
É um prazer para mim,
Young Master Fugui?
Jovem Mestre Fugui?
Thank you.
Obrigado.
Oh, right.
Ah, pois.
Previously,
Anteriormente,
I overheard a secret
Eu ouvi um segredo
that Mr. Fei told Sword Attendant Shuang.
que o Sr. Fei disse ao Atendente da Espada Shuang.
I want to tell you about it now.
Quero falar-lhe sobre isso agora.
I have something to say to you too.
Eu também tenho algo para lhe dizer.
You have something to say too?
Também tem algo a dizer?
Okay.
Ok.
You gave me candy.
Deste-me um doce.
I'll let you go first.
Vou deixá-lo ir primeiro.
Though the seal on my five senses has been lifted,
Embora o selo dos meus cinco sentidos tenha sido levantado,
the True Dragon Power's impact is not to be neglected.
O impacto do Poder do Dragão Verdadeiro não deve ser negligenciado.
My eyes can't see anything
Os meus olhos não conseguem ver nada
for the time being.
por enquanto.
Don't worry, Mr. Fei.
Não se preocupe, Sr. Fei.
My eyes were burned by the True Dragon Power.
Os meus olhos foram queimados pelo Verdadeiro Poder do Dragão.
They'll heal within a month.
Vão sarar dentro de um mês.
It's a whole month we're talking about.
Estamos a falar de um mês inteiro.
I'll complete my task.
Completarei a minha tarefa.
You know that's not what I mean.
Sabes que não é isso que eu quero dizer.
Master has finally agreed to let you
O Mestre finalmente concordou em deixá-lo
take a horse carriage to the Li Residence.
apanhe uma carruagem puxada por cavalos até à Residência Li.
You going blind was an unexpected misfortune.
Você ficar cego foi um infortúnio inesperado.
Mr. Fei.
O Sr.
Yes?
Sim?
I'm a bit tired.
Estou um pouco cansado.
I'll take my leave then.
Vou despedir-me então.
You're terrible at
Você é péssimo em
taking care of yourself.
cuidando de si.
Now, with impaired vision,
Agora, com a visão prejudicada,
how are you going to care for yourself
como vai cuidar de si
in daily life?
na vida diária?
He can't see now?
Ele não consegue ver agora?
That's great news.
Esta é uma ótima notícia.
Rumu has finally
Rumu finalmente
done something smart.
fez algo inteligente.
Young Master is brilliant.
O Jovem Mestre é brilhante.
That goes without saying.
É óbvio.
Master,
Mestre,
shall we set out
vamos partir
for the Blue Sky Convention?
para a Convenção Blue Sky?
Not after I visit a place.
Não depois de visitar um lugar.
I need to find out if that old guy Wangquan Shouyi
Preciso de descobrir se aquele velho Wangquan Shouyi
has fulfilled
cumpriu
his promise.
a sua promessa.
This is a freshly made
Este é um produto feito na hora
Dragon Tempering Pill.
Pílula de Temperamento do Dragão.
You claim your son Rumu to be able
Afirma que o seu filho Rumu é capaz
to slay the Soldier.
para matar o Soldado.
Where is he now?
Onde está ele agora?
A hero is a product of his time.
Um herói é um produto do seu tempo.
That proverb is true.
Este provérbio é verdadeiro.
But you have to show us
Mas tem que nos mostrar
how your son Rumu
como o seu filho Rumu
can manage to kill the Soldier.
consegue matar o Soldado.
Don't act so recklessly.
Não aja de forma tão imprudente.
Young Master Fugui...
Jovem Mestre Fugui...
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
Nobody knows how tender you are.
Ninguém sabe o quão delicado é.
Tenderness is not what a Soldier needs.
A ternura não é o que um soldado precisa.
Also, nobody knows
Além disso, ninguém sabe
what you really want, Young Master Fugui.
que realmente deseja, Jovem Mestre Fugui.
Then what do you think I really want?
Então o que é que acha que eu realmente quero?
You long to see the scenery outside,
Deseja ver a paisagem lá fora,
and to get out of that Palanquin.
e sair daquele Palanquim.
Mr. Fei said you could
O Sr. Fei disse que podia
take a horse carriage,
apanhar uma carruagem puxada por cavalos,
instead of the Palanquin,
em vez do Palanquim,
to the Blue Sky Convention.
para a Convenção Blue Sky.
That way, you can see the world outside.
Desta forma, pode ver o mundo lá fora.
Who would've known...
Quem diria...
that you'd become temporarily blind?
que ficaria temporariamente cego?
How useless of me.
Que inútil da minha parte.
I can't protect anyone.
Não posso proteger ninguém.
Why don't you be my eyes?
Porque é que não és os meus olhos?
Though Young Master Fugui can't go outside as he pleases,
Embora o Jovem Mestre Fugui não possa sair quando quiser,
I believe
Eu acredito
he will see
ele verá
the real Bamboo Pavilion by River Huai one day,
o verdadeiro Pavilhão de Bambu nas margens do Rio Huai um dia,
and that he won't be this lonely forever.
e que não ficará tão só para sempre.
Before that,
Antes disso,
if possible,
se possível,
I'd like to weave more prettier scenery
Gostaria de tecer cenários mais bonitos
for Young Master Fugui.
para o Jovem Mestre Fugui.
Now, let me be
Agora, deixe-me ser
Young Master Fugui's eyes.
Os olhos do jovem Mestre Fugui.
Sit tight.
Mantenha-se firme.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
yesterday,
ontem,
I spent a whole night making this ribbon.
Passei uma noite inteira a fazer esta fita.
It's a perfect match for your outfit.
Combina perfeitamente com a sua roupa.
Young Master Fugui
Jovem Mestre Fugui
deserves the best of everything.
merece o melhor de tudo.
Didn't you promise to be my eyes?
Não prometeu ser os meus olhos?
Oh.
Oh.
Let me see.
Deixe-me ver.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
those flying south in a line
os voando para sul em linha
are Datian birds, right?
são pássaros Datian, certo?
Yes.
Sim.
A young one just fell behind.
Um jovem acabou de ficar para trás.
But it's catching up now.
Mas agora está a acontecer.
How lovely this is.
Que lindo que é.
They're all free and soaring.
Estão todos livres e voando.
I'm so happy to be
Estou tão feliz por estar
your eyes.
os seus olhos.
Everything outside must be beautiful,
Tudo lá fora deve ser bonito,
because
porque
you sound very happy.
parece muito feliz.